***Activitat telemàtica 1.3. Comparador de fitxers (avaluable)

Pugeu el codi de l'activitat al vostre GIT i pengeu aquí l'enllaç

Implementeu una utilitat que permeti comparar els fitxers de dos directoris diferents. Només has de fer la comparació amb els fitxers: no es tindran en compte durant la comparació els possibles subdirectoris continguts en algun dels comparats.

Segueix aquestes instruccions:

    Parametritzeu primer i el segon directori a comparar (per exemple, en una variable)
    Per a cada fitxer del primer directori realitzeu la comparació amb el segon directori,  informant a l’usuari del nom del fitxer i del resultat, amb els possibles casos següents:
        Existeix en el directori A, però no en el B
        Existeix en ambdós directoris:
            I són exactament iguals en mida i data (de modificació)
            I hi ha diferències (no són exclusives, en poden ser més d'una):
                El fitxer al directori A és més nou (segons la data de modificació) que a B
                El fitxer al directori B és més nou que a A
                El fitxer al directori A és més gran que a B
                El fitxer al directori B és més gran que a A

Aquest podria ser un exemple del resultat de l’execució:

- S’està comparant els següents dos directoris

---- Directori A: C:\DirectoriA

---- Directori B: C:\DirectoriB

- El fitxer “pepito.txt” existeix al directori A, però no existeix al directori B

- El fitxer “totsdos.txt” existeix a ambdós directoris

---- Tenen la mateixa data

---- Al directori A és més gran que al directori B

- El fitxer “tots2.txt” existeix a ambdós directoris

---- Tenen la mateixa data

---- Tenen la mateixa mida

- El fitxer “tots2-3.txt” existeix a ambdós directoris

---- Al directori B és més gran que al directori A

---- Tenen la mateixa mida
